Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
Why is it you again
لماذا أنت مجدداً؟
If you’re here to attend our wedding
إذا كنت هنا لحضور حفل زفافنا
You’re welcome to
أهلاً وسهلاً بك
If you’re here to make trouble
إذا كنت هنا لإثارة المشاكل
I believe everyone here
أصدق كل من هنا
won’t stand for it
لن أقبل بذلك
Wouldn’t have guessed
لم أكن لأتوقع ذلك
I came today
لقد أتيت اليوم
just to cause trouble
لمجرد إثارة المشاكل
Open your eyes and take a good look
افتح عينيك وألق نظرة جيدة
With just you few
مع القليل فقط
Mr. Cheng Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
السيد تشنغ، مسؤول الدعم، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Today is a good day
اليوم يوم جيد
And in this kind of setting
وفي هذا النوع من البيئة
It’s not the time for brawling
ليس هذا وقت الشجار.
State your business
حدد نشاطك التجاري
Isn’t there a reason for everything
أليس لكل شيء سبب؟
Master Qin is right
المعلم تشين على حق
With so many of us watching
مع وجود الكثير منا يشاهد
and you still want to start a fight
وما زلت تريد بدء شجار
That would really make us lose face
هذا سيجعلنا نفقد ماء الوجه حقاً
Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
What do you want
ماذا تريد
I came today
لقد أتيت اليوم
to take back everything that is mine
لاستعادة كل ما هو ملكي
I’ve long seen through your little schemes
لقد كشفت منذ زمن طويل مكائدك الصغيرة
You acted magnanimous, saying you wanted nothing
لقد تصرفت بكرم، وقلت إنك لا تريد شيئاً
and just walked away
ثم انصرف ببساطة
Now you regret it, huh
أنت تندم الآن، أليس كذلك؟
Rest assured
اطمئن، لا تشغل بالك
I’ll give you your shares in the company in full
سأمنحك أسهمك في الشركة بالكامل
I’ll even give you extra
بل سأعطيك المزيد
This is what I promised Zhou Zhiyi
هذا ما وعدت به تشو تشيي
Are you misunderstanding something
هل أنت مخطئ في فهم شيء ما؟
The factory
المصنع
The dance hall
قاعة الرقص
The company
الشركة
I’ll give them all to you
سأعطيك إياها كلها
I don’t want any of them
لا أريد أيًا منهم
I came today
لقد أتيت اليوم
I only want Zhou Zhiyi
أريد فقط تشو تشيي
Zhou Zhiyi
تشو تشيي
Zhou Zhiyi is my everything
تشو تشيي هو كل شيء بالنسبة لي
What’s going on
ماذا يحدث هنا
This is so strange, what’s happening
هذا غريب جداً، ما الذي يحدث؟
You come here to make a scene
أنت تأتي إلى هنا لإثارة ضجة.
Don’t forget, I’m the groom today
لا تنسوا، أنا العريس اليوم
Let me tell you
دعني أخبرك
No matter what
مهما كان الأمر
She is my wife
هي زوجتي
If I’d had his guts back then
لو كنت أملك شجاعته حينها
I wouldn’t have been left with this regret
ما كنت لأشعر بهذا الندم
Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
You’re courting death
أنت تُجازف بحياتك
Don’t move
لا تتحرك
All of you, stop
توقفوا جميعاً
Don’t move, get down
لا تتحرك، انزل إلى الأرض
Yadong
بالتأكيد نعم
Nanfeng
نانفينج
Even if you go for mutual destruction today
حتى لو اخترتم التدمير المتبادل اليوم
it still won’t end well
لن ينتهي الأمر على خير.
As I see it, what you should do today
حسب رأيي، هذا ما يجب عليك فعله اليوم
is hear Zhou Zhiyi’s true feelings
هل تسمع مشاعر تشو تشي يي الحقيقية؟
Who she truly wants to choose
من تريد أن تختار حقاً
That’s what matters most
هذا هو الأهم
Choose what
اختر ما
Zhou Zhiyi is my wife
تشو تشيي هي زوجتي
He’s just here to stir things up
هو هنا فقط لإثارة المشاكل
Yadong
بالتأكيد نعم
I remember how good you’ve been to me
أتذكر كم كنت لطيفاً معي
But I don’t want to string you along anymore
لكنني لا أريد أن أخدعك بعد الآن
This is unfair to both you and me
هذا غير عادل لي ولك.
I’m sorry
أنا آسف
Starting today
ابتداءً من اليوم
I won’t let you suffer
لن أدعك تعاني
even the slightest wrong
حتى أدنى خطأ
I’ll never let you down again in this lifetime
لن أخذلكم مرة أخرى في هذه الحياة
I love you
أحبك
I love you too
أحبك أيضًا
Come back
عد
Let’s go
دعنا نذهب
We’re leaving
سنغادر
Cheng Yadong never became
لم يصبح تشنغ يادونغ أبداً
my husband in the eyes of the law
زوجي في نظر القانون
The engagement back then
الخطوبة في ذلك الوقت
has long become the past
لقد أصبح ذلك من الماضي منذ زمن طويل
I once waited obsessively
انتظرتُ ذات مرة بشغفٍ شديد.
It was Zheng Nanfeng who pulled me out of that fixation
كان تشنغ نانفنغ هو من أخرجني من ذلك الهوس.
This time
هذه المرة
I finally dare to run toward
أخيرًا تجرأت على الركض نحو
my own future
مستقبلي الخاص
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
You gave him the dance hall, the site, and the company
لقد منحته قاعة الرقص والموقع والشركة
I don’t even want to go back to the villa
لا أريد حتى العودة إلى الفيلا
Then we can say now that
إذن يمكننا القول الآن أن
we have nothing at all
ليس لدينا شيء على الإطلاق
Who said we have nothing?
من قال إننا لا نملك شيئاً؟
I’ll take you somewhere
سآخذك إلى مكان ما
Where?
أين؟
You’ll know once we get there
ستعرف ذلك بمجرد وصولنا إلى هناك
Hold me
أمسكني
Let’s go!
دعنا نذهب!
Hey
يا
Welcome to Soaring Network
أهلاً بكم في شبكة Soaring
What is this place?
ما هذا المكان؟
Our new company
شركتنا الجديدة
Soaring Network
شبكة التحليق
We just landed in Haicheng
لقد هبطنا للتو في هايتشنغ
All of this?
كل هذا؟
The whole building is ours
المبنى بأكمله ملكنا
For real?
لريال مدريد؟
This is way over the top
هذا مبالغ فيه للغاية
Come on, I’ll show you around
هيا، سأريك المكان
Hello, Boss Zheng
مرحباً، بوس تشنغ
Sit
يجلس
Hey
يا
How did you pull this off?
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
Half of this credit is yours
نصف هذا الرصيد لك
I don’t have any credit
ليس لدي أي رصيد
Without you, I’d have no drive
بدونك، لن يكون لدي أي دافع
Where do you pick up these lines every day?
من أين تحصل على هذه الكلمات كل يوم؟
Hello, Sister-in-law
مرحباً يا أخت زوجي
You work at this company too?
هل تعمل في هذه الشركة أيضاً؟
Sister Zhiyi
الأخت زهيي
Your office is over there
مكتبك هناك
Come, let me show you
تعال، دعني أريك
My office?
مكتبي؟
That’s right
هذا صحيح
What are they doing?
ماذا يفعلون؟
No idea; don’t ask me
لا أعرف؛ لا تسألني
The surprises today just keep coming
المفاجآت تتوالى اليوم
You’ve made my head spin
لقد جعلتني أشعر بالدوار
Come on, come on, let’s see the office
هيا بنا، هيا بنا، لنرَ المكتب
I quit
لقد استقلت
Since Boss Zheng left
منذ رحيل الرئيس تشنغ
the treatment has changed
لقد تغير العلاج
It’s a rip-off
إنها عملية نصب واحتيال
Now even the boss is gone
حتى المدير قد رحل الآن
They won’t even pay our wages
إنهم لا يدفعون حتى أجورنا
That Cheng guy treats us like dirt
ذلك الرجل تشنغ يعاملنا بازدراء.
We’re going on strike
سنضرب عن العمل
Let’s go
دعنا نذهب
Hey, did you hear?
هل سمعت؟
Boss Zheng came back to Haicheng
عاد الرئيس تشنغ إلى Haicheng
Yeah, he did
نعم، لقد فعل ذلك
I heard
سمعت
I heard not only did he come back,
سمعت أنه لم يكتفِ بالعودة فحسب،
he even opened some kind of
بل إنه افتتح نوعاً من
internet company
شركة إنترنت
And it’s not small in scale
وهو ليس صغير الحجم
Really?
حقًا؟
We can’t stay here anymore
لا يمكننا البقاء هنا بعد الآن
Let’s go find Boss Zheng
هيا بنا نبحث عن الزعيم تشنغ
I agree
أنا موافق
I haven’t wanted to work here for a long time
لم أرغب في العمل هنا لفترة طويلة
Let’s go, hurry
هيا بنا، أسرع
Meeting is starting
الاجتماع يبدأ
You all think you’ve got nerve now, huh?
تظنون جميعاً أن لديكم الجرأة الآن، أليس كذلك؟
You don’t want to work anymore, huh?
أنت لا تريد العمل بعد الآن، أليس كذلك؟
Fine
بخير
All of you, get out
اخرجوا جميعاً
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
The event over there is about to start
الحدث هناك على وشك أن يبدأ
Hey
يا
Are you hiding something from me?
هل تخفي عني شيئاً؟
No
لا
When did you start lying to me?
متى بدأت تكذب علي؟
Brother Nanfeng will not let me tell you
لن يسمح لي الأخ نانفنغ بإخبارك
He was afraid you would worry
كان يخشى أن تقلقي
What is it? Hurry up and say
ما هذا؟ أسرع وقل
At Cheng Yadong’s side,
بجانب تشنغ يادونغ،
Almost everyone went on strike
أضرب الجميع تقريباً
The dance hall, factory, real estate company
قاعة الرقص، المصنع، شركة العقارات
are almost crippled
هم شبه معاقين
And then?
وثم؟
Then everyone went on strike
ثم أضرب الجميع
All aiming at Brother Nanfeng
جميعهم يستهدفون الأخ نانفنغ
Cheng Yadong will surely pin this
سيقوم تشنغ يادونغ بالتأكيد بتثبيت هذا
on Brother Nanfeng
عن الأخ نانفنغ
I heard from the guys on the street
سمعت ذلك من الرجال في الشارع
Cheng Yadong has already gathered people
وقد جمع تشنغ يادونغ بالفعل الناس
I am afraid this is bad for Brother Nanfeng
أخشى أن يكون هذا سيئاً للأخ نانفنغ
Got it. Head to the venue first
فهمت. توجه إلى المكان أولاً
Zheng Nanfeng’s company name
اسم شركة Zheng Nanfeng
is really well chosen
اختيار موفق للغاية
Soaring Network
شبكة التحليق
It has truly sent him sky high
لقد رفعه ذلك حقاً إلى عنان السماء
The business has expanded overseas
توسعت الشركة في الخارج
Yeah
نعم
His growth is truly rocket fast
نموه سريع للغاية.
If we do not keep up
إذا لم نواكب ذلك
we will miss the ride
سنفتقد الرحلة
Sorry to keep you waiting
أعتذر عن التأخير.
Just in time
في الوقت المناسب تماماً
We were waiting for you to be the finale
كنا ننتظرك لتكون أنت الخاتمة
Then let us begin
فلنبدأ إذاً
Hello, Mr. Zheng
مرحباً، سيد تشنغ
I am a reporter from Seaside City Daily
أنا مراسل من صحيفة "سي سايد سيتي ديلي".
May I ask,
هل لي أن أسأل؟
this International Logistics Project
هذا المشروع اللوجستي الدولي
covers how many overseas countries?
كم عدد الدول الأجنبية التي يغطيها؟
What is the economic scale of its operations?
ما هو الحجم الاقتصادي لعملياتها؟
Our entire overseas logistics channels
قنواتنا اللوجستية الخارجية بأكملها
are planned to build up step by step
من المخطط أن يتم البناء خطوة بخطوة
First, we will reach Europe
أولاً، سنصل إلى أوروبا
Second, we will reach the Middle East
ثانيًا، سنصل إلى الشرق الأوسط
Third will be returning to
سيعود الثالث إلى
the Asian region around us
المنطقة الآسيوية المحيطة بنا
As for our overall business layout,
أما بالنسبة لهيكل أعمالنا بشكل عام،
will be more like a
سيكون أشبه بـ
Hello?
مرحبًا؟
Okay
تمام
Got it
فهمتها
the Asian region around us
المنطقة الآسيوية المحيطة بنا
Our entire business sector plan
خطة قطاع الأعمال بأكملها
is like a boomerang
يشبه البوميرانج
Any other questions, everyone?
هل لديكم أي أسئلة أخرى يا جماعة؟
Is this true?
هل هذا صحيح؟
Absolutely true
صحيح تماماً
I did as you said
لقد فعلت كما قلت
I had two brothers check it out
طلبت من شقيقين أن يتفقدا الأمر.
Cheng Yadong has gathered a group of people
قام تشنغ يادونغ بتجميع مجموعة من الناس
They have all set off now
لقد انطلقوا جميعاً الآن
Sister Zhiyi
الأخت زهيي
Shall we cancel the press conference?
هل نلغي المؤتمر الصحفي؟
No
لا
So many reporters and businesspeople are here
يتواجد هنا عدد كبير من المراسلين ورجال الأعمال
Canceling now will surely have a negative impact
من المؤكد أن الإلغاء الآن سيكون له تأثير سلبي
It will hurt the project
سيضر ذلك بالمشروع
If Cheng Yadong brings that many people here,
إذا أحضر تشنغ يادونغ هذا العدد الكبير من الناس إلى هنا،
and surrounds the venue,
ويحيط بالمكان،
what do we do with these people?
ماذا نفعل بهؤلاء الناس؟
Should we inform Zheng Nanfeng?
هل يجب أن نبلغ تشنغ نانفينغ؟
We cannot let him get distracted now
لا يمكننا السماح له بالتشتت الآن
Do this: take the rest of our people
افعل هذا: خذ بقية شعبنا
and gather at the venue entrance
وتجمعوا عند مدخل المكان
Will we make it in time?
هل سنصل في الوقت المناسب؟
Do it as soon as possible
افعل ذلك في أسرع وقت ممكن
I will figure out the rest
سأكتشف الباقي.
Okay
تمام
I miss you
أفتقدك
Whenever dusk falls
كلما حل الغسق
the evening breeze starts to blow
تبدأ نسمات المساء بالهبوب
I miss you
أفتقدك
The riddle of life
لغز الحياة
Try not to see it clearly
حاول ألا تراه بوضوح
Close your eyes
أغمض عينيك
Do not respond
لا ترد
The night wind blows and blows
تهب رياح الليل وتهب.
Go with the wind
انطلق مع الريح
Tonight, children, do not cry in secret
الليلة يا أطفال، لا تبكوا سراً
Do not cry in secret
لا تبكِ في السر
The night wind blows and blows
تهب رياح الليل وتهب.
Go with the wind
انطلق مع الريح
As night falls with the stars,
مع حلول الليل واختفاء النجوم،
fall gently asleep
نام بهدوء
Feel the evening breeze
استمتع بنسيم المساء